## Objetivo, resultados obtidos e conclusões.

O objetivo deste sistema é auxiliar o usuário a encontrar melhor um filme que o agrade, mas também pode ser utilizado para evitar assistir algum filme que o mesmo não goste. Apenas coloque o nome do filme na caixa do site e ai está, 5 filmes semelhantes segundo nosso algoritmo de recomendação! Coloque um filme que você não goste e veja o que não assistir ou um que você ame e veja as opções diante de você! Os resultados são bons e variados, porém ocasionalmente alguns filmes podem acabar se recomendando e tem a limitação que o nome do filme tem que ser escrito em inglês. 
